Regarde par ici.
Jotaro ! Regardez !
Fais attention, Koichi.
Ne t’en approche pas plus.
Hé, je t’ai dit
de regarder par ici.
C’est son Stand ?
Jotaro !
Il est là !
Il va reprendre sa veste !
De mieux en mieux,
je ne pensais pas qu’il serait ici.
La veste !
Attends !
Ne lui cours pas après
sans réfléchir.
Ce Stand…
… il est dangereux !
Jojo’s
Bizarre Adventure
Diamond is Unbreakable
Épisode 23  —  Sheer Heart Attack, Partie 1
C’est une bombe…
Son Stand est une bombe !
C’est comme ça qu’il a eu Shige ?
Ça expliquerait pourquoi
son corps est introuvable !
Il s’enfuit !
Inutile de le poursuivre, Koichi.
Pourquoi ?
Vous êtes sérieux ?
Si on le poursuit,
on pourra voir le visage de celui
qui a tué Reimi et Shige !
Il faut procéder prudemment
et être attentif.
C’est-à-dire ?
Nous n’étions qu’à deux doigts
de lire l’étiquette sur la veste.
Vu la taille du vêtement, l’individu
doit faire environ 1,75 mètre.
C’est un employé de bureau,
et il n’est pas marié.
S’il avait une femme,
il ne viendrait pas déposer sa veste
pour un bouton.
Il a entre 25 et 35 ans,
et il a l’air plutôt riche.
Au vu du tissu et du design,
la veste était manifestement
d’une grande marque.
Sans même le pourchasser,
nous pouvons déduire son profil.
Je vois…
Mais non !
On doit quand même le poursuivre !
C’est un tueur en série !
On doit, oui, mais on ne peut pas.
Il a forcément mis
une autre bombe dans le coin.
Le Stand ?
Vous l’avez vu ?
Non, mais je suis sûr qu’il est là.
Sortons lentement par la porte.
Vous en êtes sûr ?
Attendez…
Vous ne l’avez pas vu,
mais vous êtes sûr qu’il est là ?
Si le détenteur était du genre à fuir
après n’avoir tué que le tailleur,
il n’aurait pas échappé à la police
pendant 15 ans.
Il efface toutes les preuves.
Ce qui veut dire
qu’il compte nous éliminer aussi.
Franchement, c’est de la paranoïa,
à ce stade, non ?
S’il n’a pas laissé son Stand ici,
le criminel est probablement
déjà bien loin avec sa veste…
Écoute, Koichi.
Être attentif ne veut pas
simplement dire regarder,
mais bien observer.
Pas simplement écouter,
mais bien tendre l’oreille.
Sans ça,
c’en est fini de nous.
Je ne veux pas paraître hautain,
mais Echoes n’est pas négligeable.
J’ai beaucoup évolué,
mais Jotaro
continue à me sous-estimer ?
Vous croyez vraiment
qu’une autre bombe se trouve ici ?
Si ce n’est pas le cas,
on aura l’air bien stupides.
Regarde par ici.
Elle était vraiment là !
Si je la touche, elle explosera !
Star Platinum !
Elle est intacte
malgré tous mes coups…
Elle est solide.
Ça va exploser !
Star Platinum, The World !
Désolé, je déteste me fatiguer,
alors tu vas me laisser
te détruire.
Vous l’avez eue !
Vous avez arrêté le temps ?
Maintenant, on aura beau la toucher,
elle n’explosera pas !
Je fais toujours exploser
ceux qui me tournent autour.
Sheer Heart Attack de Killer Queen
abat toujours sa cible.
C’est ridicule !
Star Platinum ne peut pas
la détruire ?
Aucun Stand n’est aussi résistant !
Recule, Koichi.
Elle n’a rien !
Et elle va toujours aussi vite !
Éloigne-toi, Koichi.
Vous la frappez jusqu’à saigner,
mais ça ne lui fait rien !
Plus loin, Koichi !
Qu’est-ce que vous fabriquez ?
Si vous la touchez,
elle explosera !
Lâchez-la !
Regarde par ici.
De mieux en mieux.
C’est la première fois que je croise
un Stand aussi robuste.
C’est ma fierté
qui en prend un coup.
Jotaro ! Si vous continuez,
elle va nous faire exploser !
Va-t’en plus loin.
Cette fois, je vais la démonter.
J’ai une idée à vous exposer !
Les Stands ayant une très longue portée
ne sont jamais très puissants.
Celui-ci l’est en explosant.
Si le détenteur était loin,
il ne serait pas aussi destructeur.
Le tueur ne doit pas être
à plus de 15… non, 10 mètres.
Et alors ?
Et alors ? 10 mètres !
Echoes a une portée de 50 mètres,
je peux le chercher !
Je t’ai déjà dit
de ne pas le pourchasser.
Ne te sers d’Echoes
que pour te protéger.
Ne fais rien de superflu.
Pourquoi ?
L’assassin n’est plus
dans les parages.
C’est un Stand
qui se commande à distance.
Je le sais, j’ai rencontré
des tas de Stands différents.
Regarde par ici !
Ses mouvements seraient plus complexes
s’il était contrôlé à proximité.
Il relate son expérience,
il n’est pas rationnel !
Pour qu’il soit si puissant,
le détenteur ne peut pas être loin !
Je suis persuadé
qu’il est tout près !
Jotaro me sous-estime assurément.
Pourtant, j’ai grandi.
Je suis capable de trouver l’assassin
et l’arrêter !
À 10 mètres…
Il est là ! Le voilà !
Il tient la veste !
Mais c’est étrange…
Il est bien trop loin !
Il est à plus de 50 mètres…
Et il s’éloigne encore !
Il est hors de portée d’Echoes !
Un Stand-bombe
qui se commande à distance ?
C’est inconcevable !
Il ne peut pas être
aussi puissant !
Regarde par ici !
Quoi ? Il se tourne vers moi ?
J’ai compris.
C’est un Stand qui poursuit
les hautes températures automatiquement.
C’est pour ça qu’il est si puissant,
même loin de son manieur.
Protège-toi avec Echoes !
Ma portée n’est pas
assez grande d’ici !
Non ! Echoes…
Il est à 50 mètres,
il a suivi le tueur !
Je suis désolé !
De mieux en mieux…
Star Platinum, The World !
S’il a attaqué le cordonnier
en premier,
c’est parce qu’il tenait
sa boisson chaude.
Il cible maintenant Koichi car l’émotion
a fait monter sa température.
Il changera de direction si je crée
une source de chaleur plus intense.
Que le temps reprenne.
C’est bien ça.
Il détecte et pourchasse en priorité
les températures élevées.
Je suis sauvé…
S’il explose
grâce à la chaleur corporelle,
alors devant des flammes…
Quelle puissance !
Jotaro !
SHEER HEART ATTACK
YOSHIKAGE KIRA
C’est pas vrai…
C’est ma faute, Jotaro…
C’est parce que
j’ai poursuivi l’autre…
Pour me sauver, il a dû
arrêter le temps et créer un feu !
Réveillez-vous, Jotaro !
Jotaro !
Ce n’est pas un humain
qui a explosé !
Regarde par ici.
Il va nous achever !
Il est beaucoup trop fort !
Jotaro avait raison !
Il cible et attaque en priorité
les hautes températures !
Regarde par ici.
Je vais en profiter pour fuir !
Je dois contacter Josuke,
il pourra soigner Jotaro !
Il faut que je l’appelle !
C’est…
la cuisine !
Il y a des tas
de sources de chaleur.
Je vais pouvoir gagner du temps
et m’enfuir par cette porte.
Un téléphone !
Je rêve ! Ce n’est pas au gaz !
Il n’y a que de l’électricité
dans cet endroit !
Ce sera long avant
que tout soit chaud,
et pareil pour le four !
Comment faire ?
Mais oui,
il doit rester de l’eau chaude !
Dégage par là-bas !
Elle est vide !
Regarde par ici.
Attends…
Jotaro a raison.
En étant attentif,
on peut remarquer
qu’il a un point faible.
On n’y avait pas prêté attention !
En plus, ça commence à m’énerver.
Pourquoi je me retrouve
à fuir et à trembler
en priant les cieux de me sauver,
tout ça à cause d’un criminel ?
Ça devrait être le contraire !
Pourquoi je me dis que,
sortir d’ici vivant, ça m’enchante moins
que chercher des toilettes publiques
en retenant ma diarrhée ?
Il y a un léger problème, non ?
Celui qui devrait fuir
la queue entre les jambes,
c’est toi, le tueur en série !
Tu ne cesseras pas
tant qu’une chaleur te sera perceptible,
mais c’est justement là,
ton point faible !
Le fait que tu ne t’arrêteras pas
est ton point faible !
Ça fait déjà presque trois minutes.
Je ne sais pas ce qui se passe
chez le cordonnier,
mais s’il y a bien une chose au monde
dont je suis certain,
c’est que Sheer Heart Attack
n’a pas de point faible.
Elle abat toujours sa cible.
Bien,
j’ai terminé,
il faut que j’appelle Josuke.
Il devrait être arrivé chez lui.
Avec ça, il ne nous voit plus.
Il poursuivra éternellement
l’onomatopée des flammes,
tel un âne qui court après
la carotte qui pend devant lui.
Ta faiblesse est là.
Oui, Higashikata à l’appareil.
Josuke, c’est Koichi !
On est en danger,
Jotaro a été grièvement blessé !
C’est ma faute, mais viens vite !
Pardon ?
Qu’est-ce que tu me chantes ?
Je pige rien !
On verra plus tard,
rejoins-nous vite !
On a croisé le tueur en série !
On tient son Stand !
Vous tenez quoi ?
Tu voudrais pas m’expliquer mieux ?
Où vous êtes ?
Qu’est-ce que…
C’est chaud !
Je l’avais éteint,
mais il continue de chauffer.
C’est vraiment pas pratique !
On peut vraiment cuisiner avec ça ?
Dis-moi où vous êtes, Koichi !
Regarde par ici.
Non ! Il ignore l’onomatopée
et avance vers nous !
Koichi, où vous êtes ?
Accouche, imbécile !
Au mille-pattes chaussé !
Dépêche-toi !
Mince, il a aussi détruit
les caractères d’Echoes !
C’est parce qu’il les a détruits…
Ce n’est pas un humain
qui a explosé.
Regarde par ici.
Le revoilà…
Il me poursuit à nouveau…
Je ne peux plus utiliser
les onomatopées…
Qu’est-ce que je vais faire ?
Comment l’affronter ?
Echoes, Act 2 !
Qu’est-ce qui se passe ?
Act 2 !
Où tu es ?
Pourquoi tu ne viens pas ?
Act 2 ! Il a explosé ?
Il a été brisé en deux !
Non, attends…
S’il avait explosé, je serais mort…
J’avais oublié !
Ce n’est pas la première fois
qu’Echoes a l’air mort…
C’est…
Vraiment ?
Echoes, Act 3 !
C’est bien toi, pas vrai ?
Quels sont les ordres ?
Je viens d’évoluer, alors ?
Il est trop classe, mon Act 3 !
Quels sont les ordres ?
Mais je ne sais pas du tout
quels sont tes pouvoirs…
Voyons voir…
Protège-nous, Act 3 !
Enfin, si tu veux bien,
défends-nous, s’il te plaît.
Tu peux faire ça ?
À vos ordres.
Quelle incroyable pression de vent !
Il va à une vitesse phénoménale !
Ce n’est même pas comparable
avec les Act 1 et 2 !
Coup fatal, Echoes 3.
Freeze !
Hé, Act 3 ?
Il est redoutable,
je ne peux rivaliser.
Tu ne peux rivaliser ?
Son power est drôlement heavy.
S, H, I, T.
J’ai perdu.
Tu as perdu ?
Tu te fous de moi ?
Tu as dit que tu nous protégerais !
J’ai terminé de vous protéger,
comme vous me l’aviez ordonné.
Regarde par ici !
Tu as terminé ? Où tu vois ça ?
Il sert vraiment à rien !
J’ai pas du tout évolué !
Regarde… par…
Quoi ?
Elle met vraiment trop de temps.
Qu’est-ce qui te retient,
Sheer Heart Attack ?
Qu’est-ce qui se passe ?
Ma main gauche bouge toute seule…
C’est celle qui a lancé
Sheer Heart Attack…
Monsieur, quelque chose ne va pas ?
Il y a un problème ?
Non, ce n’est rien.
Je vais vous rembourser la tasse.
Apportez-moi l’addition,
je dois partir.
Mais…
ma main est lourde !
Monsieur ?
C’est pas vrai ! Ma main…
Ma main gauche a…
J’ai l’impression de porter
environ 50 kilos !
Qu’est-ce qui se passe, là-bas ?
Vous allez bien, monsieur ?
Ne vous en faites pas.
C’est lourd !
Pourquoi faites-vous ça ?
C’est horrible…
Il s’enfonce dans le sol
et a ralenti…
Act 3,
qu’as-tu fait ?
Quel est ton pouvoir ?
Three Freeze !
Il y a consonance entre
« three » et « free ».
C’est quel genre de pouvoir, Act 3 ?
Pourquoi il est plus lent ?
Réponds !
L’heure n’est pas aux explications.
C’est lourd…
J’ignore comment,
mais ils ont alourdi Sheer Heart Attack.
Je suis mal,
il faut que j’aille la récupérer.
Je dois aller chercher
Sheer Heart Attack par moi-même !
Épisode 24
Sheer Heart Attack, Partie 2